المخزن المسكون.
نحن ، فرقة المباحث انطلقت للتحقق من الشائعات
يقول أن كل ما يتم وضعه في المخزن يختفي في لحظة.
لماذا Genta والآخرين متحمسون جدا حول هذه القضية؟
بعد التحقق من داخل المخزن ،
نجد آثار آثار آثار أقدام اليسار هنا وهناك على الأرض.
نحن أيضا نجد أباكوس كبيرة جزءا لا يتجزأ من الجدار وراء ،
لكن لا يوجد شيء آخر هناك. المخزن فارغ تمامًا.
لكن عندما تنظر من خلال النافذة ،
هناك كومة من الكنز تغطي الأرض بأكملها.
لا يمكن أن يكون! لقد كانت فارغة منذ فترة!
ومع ذلك ، عندما يتم فتح الباب مرة أخرى ،
الكنز الذي كان هناك ذهب ،
وغرفة المتجر فارغة كما كان من قبل.
اعتقدت أنه إما السقف أو الأرضية تحركت ،
وبالتالي جعل الكنز يظهر ويختفي.
ولكن تم رفض هذا الاحتمال بعد النظر إلى الصور
أخذها ميتسوبيشي هيكو والآخرون
والعلامة التي وضعت على الأرض.
بغض النظر ، أنا متأكد من أن هناك شيئًا.
شيء مثل السحر ،
حيث يمكن وضع الكنز داخل وخارج.
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
فرقة المباحث هي حقا على أصابع أقدامهم.
إنهم يحلون لغز القصر المزور.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"معركة الكنز في المخزن المسكون (الجزء 2)"
أولاً ، الشيء الذي يبرز هو ،
هذا المذبح الشائك شينتو الذي تم إعداده
مباشرة فوق مدخل الباب.
ضبط شيء ما فوق باب فتح داخلي
خطير أليس كذلك؟
إذا حدث أن يأتي شخص ما
عندما تقدم عرضًا للمذبح.
هذا صحيح.
والشيء الذي يزعجني
حتى أكثر من ذلك المذبح ...
أن أباكوس التي هي جزءا لا يتجزأ من الجدار
على العكس من مذبح شنتو.
أتساءل ما هو؟
ربما هناك لحساب عدد الكنز الذي يتم إحضاره إلى هنا.
إذا كان الأمر كذلك ، فيجب أن يكون الكذب جانبيًا.
إذا وضعته عموديًا ، بغض النظر عن مقدار الحساب
وحرك الكرات على الكابوس ،
سوف يسقطون جميعًا.
لا ، هناك عصا تخرج من خلف الكرات
وقد تم ضبطه في الفضاء خلفه.
جنتا ، أقرضني ظهرك!
حسنا!
من المرجح أنه إذا قمت بتحريك إحدى الكرات ...
هل سمعت هذا الصوت؟
كونان ، حاول التحرك أكثر!
بلى.
سأحرك الكرة الموجودة أسفل الكرة التي انتقلت إليها للتو.
سقطت.
يبدو أن abacus يعمل كمفتاح لشيء ما ،
وإذا تم نقل الكرة الخطأ ، فإنه يعيد تعيين.
انطلاقا من كمية الغبار التي تراكمت على الكرة ،
فقط كرات المستوى الثاني العلوي إلى الحافة اليمنى القصوى
يبدو أنه تم نقله ،
أما الصفوف الخمسة أدناه ،
فقط كرات الصف 3rd من اليمين
والكرات في الصف 6
والصف 4th مع عدم وجود كرات
والصف 8th حيث يتم تجميع الكرات معا
إظهار آثار تم نقلها.
الصف 3rd من اليمين...
وما هو الصف؟
الصفوف 4 و 6 و 8!
هاه؟ هل تمزح في البريد؟
أنا أتلقى ملاحظات ، لذلك لا أنسى.
حسنًا ، سأذهب للبحث من خلال تلك النافذة مرة أخرى ،
لذا انتظرني في الداخل!
حسنا.
مرحبًا ، لم تنته من التحقق من غرفة المتجر بعد؟
لا.
هناك شق غريب في الباب.
إلى جانب ذلك ، أطروحات الدرج ...
مهلا ، عجلوا وتذهب نظرة!
"يجب إجراء التحقيقات بسرعة" أمر أساسي!
حسنا.
دارن! هل هي السيدة. كوباياشي ...
من يعطيهم الأفكار؟
هاه؟ قلت إنني أتصل بالأطفال؟
ليس لدي مثل هذا الوقت.
أنا في منتصف اجتماع المعلم ، كما تعلم.
بدلاً من ذلك ، أنت في المخزن المعني ، أليس كذلك؟
قل لي أين هو؟ سأستمر لاحقًا!
لذا ، فهي ليست هي.
مما يعني ...
نعم ، لقد تلقيت مكالمة هاتفية من Ai.
مرحبًا ، توقف عن اللعب الغبي معي!
اتصلت بميتسوهيكو والآخرين ، أليس كذلك؟
لا ، لم أفعل! منذ أن قالت منظمة العفو الدولية إنها ستتأخر اليوم ،
أنا أصنع حساء اللحم البقري الذي يستغرق وقتًا لصنعه ، كما ترى!
يخنة لحم البقر؟ لم أكن أعلم أنه يمكنك طهي شيء من هذا القبيل ، دكتور.
البصل بدأ يبدو جيدا ، دوك!
أوه ، فهمت!
مرحبًا ، هل سوبارو هناك أيضًا؟
نعم ، لقد أتيت لجعله بعيدًا عن Ai!
إنه طباخ جيد جدًا ، كما ترى!
سوبارو لا ترسل رسالة بالبريد بينما تقلي البصل ، أليس كذلك؟
بالطبع لا!
لا يمكننا خلع أعيننا عن المقلاة ، لأنها ستحترق إذا فعلنا ذلك.
إذن ، من في العالم هو الذي يقدم لهم أدلة؟
يا إلهي.
هل كونان إيدوغاوا على الهاتف؟
نعم ، يبدو أنه ذهب مع الأطفال
للتحقق من غرفة تخزين مسكونة.
غرفة تخزين مسكونة؟
وفقًا للمكالمة التي تلقيتها من Ai منذ فترة ،
إنها غرفة تخزين غريبة توضع فيها الأشياء بداخلها
تختفي في أي وقت على الإطلاق.
هذا بالتأكيد يبدو مثيرا للاهتمام.
كونان!
كيف هي الأمور داخل المخزن مقارنة منذ فترة؟
ليس كل شيء مختلف.
الفرق الوحيد هو ما إذا كان الكنز موجودًا أم لا.
يبدو أن الأرض أبعد قليلاً من ذي قبل.
بعيد؟
لا يمكن أن يكون ، لأن غرفة المتجر لا يمكن أن تنمو.
ربما أكل الكنز الذي رآه كونان منذ فترة ،
لذلك أصبحت غرفة المتجر كبيرة.
لا يمكن أن يكون.
لكن ...
سقط شيء ما!
يبدو أنه كان بجانب الجدار.
شارة فرقة المباحث!
إنها شارة ميتسوهيكو!
من أين أتت في العالم؟
إنه هنا بعد كل شيء. شيء ما هنا بعد كل شيء!
هناك وحش في السقف!
التقطت شارة ميتسوبيشي هيكو ، ورميها الآن!
مستحيل!
وحش في السقف؟ لا يمكن أن يكون.
يمكن... هل يمكن أن يكون ...
اه ، دعونا نخرج من هذا المخزن بالفعل.
نعم ، إنه مخيف.
لكن ...
هاتف.
ربما ...
"لقد اكتشفت ذلك!"
مرحبًا ، لقد حان الوقت للخروج من المخزن
أو غروب الشمس قريبا!
مستر.
قلت أن هذا المخزن تم بناؤه
حول نهاية Tokugawa shogunate regimne ، أليس كذلك؟
بلى.
هل يمكن للشخص الذي بناه
هل كان Kichiemon Samizu ، puppeteer؟
هذا صحيح.
ثم ، أعتقد أنه يجب عليك إجراء مكالمة.
اتصل بضابط الشرطة من قسم التحقيقات 3.
أوه ، أنتم أيها الناس الذين اتصلوا بنا ، الشرطة.
لم نراك منذ قضية دمية مهرجان الفتاة ،
هل لدينا المفتش موموز؟
وهل هذا صحيح
ربما وجدت الجاني الذي يجري؟
نعم ، الحقيقة هي ...
لص!
الجاني الذي كان يدور
اقتحام المجوهرات والمتاجر العتيقة في هذا الجوار!
هذا الرجل هنا. داخل هذا المتجر!
لقد تراكمت لديه الكثير من الكنز هنا!
داخل هذا المخزن ...
لكن ، ليس هناك شخص واحد هنا ،
أقل بكثير من أي علامة على الكنز على الإطلاق.
غرفة التخزين هذه مزورة ،
مزورة لإخفاء الكنز!
مزورة؟
أولاً ، لاحظ هذا الدرج
عند المدخل!
لديها أربع خطوات ، أليس كذلك؟
نعم ...
لكن الدرج بالداخل لديه خمس خطوات.
صحيح ...
الى جانب ذلك ، لا تعتقد ذلك
كل خطوة على هذا الجانب
أعلى بكثير من تلك الموجودة عند المدخل؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك.
أنا أرى. لهذا السبب عندما دخلت لأول مرة إلى غرفة التخزين هذه ...
كن حذرا! شاهد خطوتك لأنها مظلمة.
لقد تعثرت.
نعم ، لأنني اعتقدت أن هناك أربع خطوات
مثل الذي عند المدخل.
لكن ماذا؟
ألا يمكنك أن تقول؟
بالمقارنة مع الدرج بالخارج ،
هناك عدد أكبر من الخطوات
وعلاوة على ذلك ، إذا كانت الخطوات أعلى ،
هذا يعني أن الداخل أعمق بكثير مما هو عليه الأرض.
إنه أعمق فقط.
لا يوجد مكان يمكن للشخص إخفاءه
أو يمكن إخفاء أي كنز مكان ، هل هناك؟
لا تقل لي أن الأرضية تفتح أو شيء من هذا القبيل.
ما هذا؟
إنها الشارة التي حددناها عندما جئنا إلى هنا لأول مرة.
في ذلك الوقت ، كانت غرفة المتجر فارغة
لكننا غادرنا مرة ونظر كونان إلى الداخل مرة أخرى
كان هناك الكثير من الكنز في الداخل!
لكن تلك النافذة تبعد حوالي 2 متر عن السقف.
النافذة التي نظرت إليها من الخارج منذ فترة ،
حوالي 2 متر من السقف.
يبدو أنه لا يوجد شيء بالسقف أيضًا.
يبدو أن شارات الخاص بك لم تتحرك أيضًا ،
مما يعني أنه لا توجد حيل على الأرض.
لجعلها تبدو بهذه الطريقة ، حيث خدعة هذه المخزن!
خدعة؟
جينتا ، هل أنت مستعد؟
حسنًا ، سأفتحه الآن!
ماذا؟
هناك... هناك نافذة فوق نافذة؟
مهلا! هل تفتح النافذة في الخارج حقًا؟
بلى! صعدت الشجرة وفتحتها!
لكن ، أليس هذا غريبًا؟
قبل قليل
تسرب الضوء من الفضاء بين النافذة أدناه.
هاه؟ لا يوجد ضوء يتسرب الآن.
ربما هذا بسبب
يتم قطع جزء من اللوحة الخشبية تحت النافذة
من أجل السماح للضوء في المخزن.
ثم ، يتم أيضًا إرفاق نافذة مطابقة للخشب المقطوع من الداخل
مصنوعة لتبدو وكأنها نافذة حقيقية.
لا يوجد ضوء يتسرب الآن لأنه
عندما تم فتح النافذة ،
شيء داخل الجدار مثل اللوح الخشبي انزلق
وهي مزورة بحيث يتم حظر الفضاء في الجدار!
ولكن إذا كان مثل الآن ، يضيء الضوء عليه ويتم فتح النافذة ،
يمكن لأي شخص أن يرى من خلال الحيلة.
صحيح أنه إذا تم بناء غرفة التخزين هذه في العصر الحديث ،
إنها خدعة قديمة الطراز.
ولكن تم بناؤه في نهاية نظام توكوغاوا شوغونات
عندما لم يكن هناك مصباح يدوي
يمكن أن يضيء الضوء بسهولة على مسافة ،
ألا تعتقد أن هذه خدعة عالية المستوى؟
فوق المدخل حيث السقف ،
إنه مخفي من وجهة النظر.
مخفي من وجهة النظر؟
مذبح شنتو!
إنه مرفق فوق المدخل مباشرة
حتى لا تتمكن من النظر إلى السقف.
إذا قبل الدخول ، يدرك الشخص
مقارنة بارتفاع السقف ،
من الواضح أن السقف بعد الدخول أقل ،
الحيلة ستخسر معناها.
مما يعني أن الأرض مبنية أعمق من الأرض ،
للتخلي عن الوهم بأن السقف ليس منخفضًا.
حق! وبعبارة أخرى،
تبدو غرفة التخزين هذه فارغة تمامًا
ولكن في الواقع ، مساحة غامضة
موجود في السقف!
صحيح ، سيكون الأمر بهذه الطريقة ولكن ...
كيف تصل إلى العلية؟
أنت لا تتسلق!
ذكرنا أنه عندما جئنا إلى هنا لأول مرة ،
وضعنا شارات مميزة على الأرض ، أليس كذلك؟
عندما جئنا إلى هنا ،
لم يتم نقل شارات أيومي وجنتا
لكن شارتي وحدها التي تركتها واقفة على الحائط اختفت.
ذهب؟
نعم! بعد فترة وجيزة جاء يسقط من فوق!
من المرجح أن أعلى من الشارة التي تركتها واقفة
مطعون في اللوحة الخشبية للسقف ،
معلقة معلقة في الهواء لفترة من الوقت ،
ثم سقطت بشكل طبيعي.
إذا تم وضع الشارة في اللوحة الخشبية للسقف ...
لا تقل لي ذلك ...
نعم ، عندما نظر كونان من خلال النافذة ،
ونعتبر حقيقة أن ذلك الحين ...
كانت الأرض مليئة بالكنز.
ليس هناك شك في أن السقف يتحرك صعودا وهبوطا!
أنا أرى.
إذا تم تزوير المخزن للتحرك خلال سن
عندما لم تكن وحدات التحكم عن بعد موجودة لنقل الأشياء من مسافة بعيدة ،
كان على شخص ما أن يكون هنا!
ومع ذلك ، إذا لم يكن هناك مشهد لمثل هذا الشخص ،
ولا أي أثر لأي شخص غادر المخزن ،
ثم الاستنتاج الوحيد هو
أن الشخص يجب أن يكون لا يزال في العلية.
بلى! وهذا الرجل هو الشخص الذي يجب أن يختبئ
في العلية من مكان مثل هذا.
وهو محاط بالكنز ...
من المحتمل جدًا أنه اللص
من اقتحم الأماكن مؤخرًا!
ما رأيك؟ هل نحن على صواب يا كونان؟
نعم بالضبط! أنتم يا رفاق رائعون.
لقد فعلناها ...
ثم ، هل اكتشفت كيفية تحريك السقف أيضًا؟
من المحتمل أن يتم ذلك لنقل الكرات على هذا الكابوس.
حرك الكرات ، كيف؟
حسنًا ، هذا ...
يجب أن أنظر إليها بعيني لمعرفة ذلك.
ماذا؟
أرى ... عليك أن تنظر إليها بأم عينيك لتكتشف ذلك.
حسنًا ...
المفتش ، ضابط الشرطة الذي أحضرته هنا ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم ، هل يمكنك جعله خارج المخزن.
جنتا ، احتفظ برأسك داخل النافذة!
حسنا.
Ayumi و Mitsuhiko و Ai يخرجون من المخزن
والاختباء وراء ضابط الشرطة الذي سيأتي!
حسنا.
اتصلت بضابطين.
ثم ، كل ما يجب القيام به الآن هو خفض السقف
عن طريق تحريك كرات هذا أباكوس.
لكن ، أي كرات وكيف تحركها.
المكان الذي يلفت الانتباه أكثر
هو الصف الصحيح في الوسط حيث يتم تجميع الكرات معا.
على الرغم من أنهم يبدون كما لو أنهم لا يستطيعون التحرك ، إلا أنهم ليسوا متحولين ،
نحن بحاجة إلى تقسيمها بشكل صحيح في المنتصف
وتشير إلى شيء ما إلى اليمين واليسار ، أليس كذلك؟
شيء مثل ماذا؟
شيء مثل هيراغانا ، كاتاكانا.
أو شخصيات كانجي.
شخصيات كانجي؟
يمكنك معرفة الشخصية
إلى الجانب الأيسر من أباكوس ، أليس كذلك؟
رفع الكرة التي هي في أسفل جدا من الصف السابع الأول
من اليسار مساحة واحدة فقط.
هذا صحيح.
ثم حرك الكرة في الصفوف 3 و 4 و 5
هذا هو 3rd من أسفل إلى أعلى.
المكان الذي لا توجد فيه كرات يبدو أنه شخصية كانجي "3".
ثم الجانب الأيمن.
نظرًا لأنه لا يوجد صف بدون كرات على الإطلاق ،
انها تقف على شخصية كانجي مع خط عمودي في الوسط.
مع أخذ ذلك في الاعتبار
وتحرك كل كرة واحدة.
الكرة 2nd من الصف إلى اليمين المتطرف
وكرة 3rd من الجزء السفلي من الصف 2nd ،
حرك الكرة في الأسفل في الصف 5th من اليمين.
ثم حرك الكرة 2 من الأسفل في الصف 7 من اليمين.
هذه هي الشخصية إلى اليمين ...
الماء (Mizu)؟
ثلاثة (سان) والماء (ميزو).
إنه Kichiemon Samizu!
كيشيمون ساميزو؟
الpuppeteer الذي كان مشهورًا في الأيام الأخيرة من نظام Tokugawa.
لكن ، لم يتحرك شيء!
لأن الشخصية لم تكتمل بعد.
حاول رفع الكرة في الصف العلوي على الحافة اليمنى!
لأن الكرة الوحيدة التي تظهر آثار تم نقلها
في الصف العلوي هو ذلك.
الآن تم الانتهاء من الشخصية ،
ال... السقف
يغلق تدريجيا في.
ماذا يحدث؟
كونان.
لا تقلق! تم بناؤه بحيث يتم صنع مساحة
بما يتماشى مع زاوية السقف.
إذن ، هل ترغب في رؤية كومة الكنز؟
هذه ...
كلها عناصر تم الإبلاغ عن سرقتها!
تمامًا كما هو متوقع من Kichiemon Samizu العظيم ،
خدعة عظيمة في الواقع.
إنها عناصر لم أرها من قبل أيضًا.
ربما هم أشياء كانت في غرفة المتجر هذه لتبدأ بها؟
أعتقد أنهم أشياء ثمينة
أن المالك الذي سأل ساميزو
لجعل غرفة التخزين هذه مخفية هنا.
والشخص الذي استغل غرفة التخزين هذه مزورة
وأخفى الأشياء التي سرقها في الداخل وتراكمها هي ...
هذا اللص هنا.
أنا أرى.
بعد أن غادر الأطفال هذا المتجر ،
حاول خفض السقف والخروج من هنا
ولكن منذ أن نظرت إلى الداخل من النافذة ،
حرك السقف على عجل مرة أخرى
وأعادته إلى المركز الأصلي.
على محمل الجد ، هذا بالتأكيد هو بعض جهاز خدعة الوهم.
مرحبًا يا سوني ، كن حذرًا. قد يكون لديه شركاء هنا معه.
لا يوجد أي شيء. لأنه لم يكن هناك سوى نوع واحد من آثار الأقدام.
لكن كيف تخطط للخروج من هنا؟
لأن السقف تم خفضه ، الباب نصف مغلق.
انظر ، بين الأرض التي نزلت
والباب هناك تيار من الضوء ، أليس كذلك؟
إذا لمست مكانًا على الباب ...
كونان!
أنت البستاني الذي تم تعيينه للعمل هنا من قبل!
لذلك ، هذا عندما اكتشفت سر هذه الغرفة!
أنا آسف!
و؟ كيف كان؟
خصمنا!
هل طرقناك؟
عمل رائع.
بالنظر إلى أنه كان هيجي.
آسف آسف.
ذهبت إلى وكالة المباحث للقيام ببعض الأعمال.
وسمعت هؤلاء الأطفال يقولون
أنهم أرادوا أن يفاجئوا الجحيم منك.
لذا ، أسقطتهم بعض التلميحات.
لا ، كونان ، لا يجب عليك الاتصال بمعلمك باسمه الأول.
هاه؟ مدرس؟
صحيح يا سيد هاتوري هو معلمك ، أليس كذلك ، كونان؟
فقط ماذا تقصد؟
أريتهم هذه الصورة.
لذا ، أنا معلمك في أن أكون محققًا.
مرحبًا ، أليست هذه هي الصورة التي التقطتها من أجل المتعة منذ بعض الوقت.
يا كودو! شيء ما على الأرض.
هاتوري ، كيف تجرؤ.
لكن ، لم نتمكن من رؤية كونان متفاجئًا من ذكائه.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
إنه سيء للغاية.
لا يجب أن تعتمد على شخص آخر.
صحيح ...
إذا كنت تريد تحقيق أحلامك ،
عليك أن تبذل جهدًا بمفردك!
هذا ليس لك أن تقول ، هاتوري.
"الحلقة التالية" - القتل؟
هذا الابن. طالب في جامعة تيتان
دعا Teruaki Kunimatsu!
هذا السحر المحظوظ هو الذي قيمه كازوها؟
ما هو الأمر على ما يبدو؟
تم العثور على رجل بيده في قالب لكمات في الحمام.
مما يعني أن الجاني لا يزال في الداخل.
ربما سنظفر الجاني في قرصة.
كونان التالي ،
"مكان السحر المحظوظ المحرج (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"تكسير"
تدور الحلقة التالية حول مضرب ينطوي على سحر محظوظ.
كما يظهر صديقان عظيمان من أوساكا.